从"最长公共子序列"看穷举搜索和动态规划的区别
原理:
穷举搜索法是对可能是解的众多候选解按某种顺序进行逐一枚举和检验，并从中找出那些符合要求的候选解作为问题的解。
动态规划常常会将一个问题拆解为若干个子问题，并利用转移方程计算，同时会记录算过的解，避免重复计算重叠子问题。
但是使用动态规划是有前提的，必须满足：无后效性、最优化原理、子问题的重叠性。
解决冗余是动态规划算法的根本目的。动态规划实质上是一种以空间换时间的技术，所以它的空间复杂度要大于其它的算法。
但是如果重叠子问题性质无法满足，动态规划算法同其他算法相比就不具备优势。
效率:
绝大多数情况下穷举搜索的效率会比动态规划低不少，因为动态规划采用分治的思想，并且记录算过的解。
一个长度为n的序列拥有2的n次方个子序列，使用穷举搜索的时间复杂度是指数阶。
如果使用动态规划，求解的过程相当于在填m*n一个解答表（假设两个字符串的长分别为m和n），时间复杂度为O（m*n）
由此可以看出两个方法效率差距是巨大的！
代码形式:
动态规划的代码通常是采用递归的方案，也有时采用递推，并且会有一个visit数组来记录某一种情况是否算过
而穷举搜索代码形式一般是几层循环。

